# ЧтениеZipФайла.Элементы

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog967.md">ZIP</a> › [ЧтениеZipФайла](ЧтениеZipФайла.md)

<!-- signature:start -->
`Элементы`: [`ЭлементыZipФайла`](ЭлементыZipФайла.md)
<!-- signature:end -->

ЧтениеZipФайла (ZipFileReader)

Элементы (Items)

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

Рекомендуется использовать:

- [Элементы](ЧтениеФайлаАрхива.Элементы.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ЭлементыZipФайла](ЭлементыZipФайла.md).   
Содержит коллекцию элементов, находящихся в ZIP-файле.

Доступность:

Тонкий клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

Не рекомендуется использовать, начиная с версии 8.3.26.

---
